Sing along with me
在那样相遇的日子里感觉到了
そう出会った日感じてた
想要实现的心情 正在逐渐膨胀
叶えたい気持ち　膨らんでゆく (Starting day)
为了不让它烟消云散 你不断颤抖着
消えないように　震えながらキミが
将它紧握手中 一起来守护吧
握りしめてたもの　一緒に守るよ
清晨耀眼的阳光也好 突如其来的大雨也好
朝の眩しい陽射しも　突然の通り雨も
只要你在我身边相视一笑 就能成为无可替代的瞬间
すぐそばで　笑いあうだけでかけがえない瞬間になる
将那心中怀抱着的炽热的思念
その胸にいだいてる熱い想い
用五线谱相互连结 让它们响彻蓝天
五線譜のうえ結んで　青い空響かせるの
泪水与你已并不相称
キミにはもう涙は似合わないよ
我们一起前行 仍然坚信着
みんなで行こう　信じ続けよう
无论何时 都在赋予我勇气的Wish Song
どんな時でも　勇気をくれるWish Song
即使觉得自己只能止步于此了
もう無理だと思っても
只要向前看 梦就在远方
前を向けばほら　夢は遠くで
一直等待着你
待ってる　ずっと
与你一起重复了好几次 承载着愿望的和声
キミと何度も重ねるんだ　願いをのせたハーモニー
互相确认着 站立于此处时幸福的心跳
確かめあう　ここに立ってる幸せなときめきを
紧紧相连的心不会再松开了
つながれた心はほどけないよ
在五线谱上弹跳起来 即使奔跑有时会摔倒
五線譜のうえ弾んで　ときに走って転んでも
逐梦之路上 我并不是独自一人
追いかけてゆくんだ　ひとりじゃない
就用大家的声音 让故事得以继续
みんなの声で　続いてくストーリー
吹拂着永不间断的风的Wish Song
途切れはしない　風をはこぶよWish Song
终有一日能够听到希望的旋律奏响
いつの日か聴いた希望のメロディが
成就了美好的今天
すばらしい今をつくったの
让我们紧紧相拥 伴着这旋律出发
抱きしめて連れてゆこう
五线谱上
五線譜のうえ
我们交织的未来 闪耀着万丈光芒
結びあわせた未来は　ひかりに満ちあふれてる
对你来说最适合的还是笑容哟
キミにはそう笑顔が一番だよ
我们一起前行 仍然坚信着
みんなで行こう　信じ続けよう
无论何时 都在赋予我勇气的Wish Song
どんな時でも　勇気をくれるWish Song